Um jogo de RPG precisa de gerenciador de inventário para os personagens.
Cada inventário possui duas limitações, não pode haver mais de 50 itens
diferentes, e eum inventário não comporta carregar itens que excedam seu
peso máximo (especificação na criação). Itens possuem nome e peso. Um
personagem pode carregar vários de um mesmo item caso deseje. As fuciona-
lidades necessárias para o jogo são as seguintes:

1. Adicionar Item: recebe o item, e a quantidade do mesmo que será adicionada.
2. Remover Item: recebe o nome do item a ser removido e a quantidade desejada.
    a. Neste caso, se a quantidade for 0 (zero) deve-se remover todos daquele item.
3. Procurar Item: recebe o nome do item e retorna a quantidade daquele item disponível.
4. Peso Total: retorna o peso total do inventário naquele instante.
5. Imprimir Inventário: imprime os nomes, quantidades, e pesos dos itens presentes no inventário.

Faça os arquivos .h, .c, e main.c com o último demonstrando o uso de cada funcionalidade.