Crie um TAD que represente um histórico de navegação de um browser.
Quando uma nova seção, ou aba, é iniciada, um novo histórico é criado.
À medida que sites vão sendo visitados eles são adicionados ao
histórico cujo tamanho máximo é 20, contudo, o usuário pode visitar mais
de 20 sites, apenas não será possível voltar, ou ver, além de 20 sites
anteriores. O cliente do seu TAD deve ser capaz de:

1. Iniciar uma nova sessão
2. Imprimir o site atual (apenas o nome)
3. Visitar um novo site
4. Voltar no histórico
5. Avançar no histórico
6. Imprimir todo o histórico

Faça os arquivos .h e .c para este TAD.