
 Um robô está explorando uma casa e precisa encontrar o núemro de caminhos
 possíveis de seu ponto de partida até o ponto de saída. O ponto de partida
 do robô é representado pelo caractere "s" e o ponto de saída está localizado
 no canto inferior direito da matriz. O robô pode se mover em quatro direções:
 cima, baixo, esquerda e direita. A casa é representada por uma matriz de R x C,
 onde cada célula pode ser um caminho livre (.) ou um obstáculo (#). O robô não
 pode retornar a um espaço já visistado durante o mesmo caminho.

 A entrada contém dois inteiros R e C (1<= R, C <= 10) representando as dimensões
 do labirinto.
 As próximas R linhas contêm C caracteres separados por espaço (exceto o último
 caractere da linha, que é um caractere de nova linha). A matriz contém:

    -> . representando um caminho livre,
    -> # representando uma parede, em
    -> s representando o ponto de partida do robô.

 O ponto de saída está fixado no canto inferior direito da matriz (linha R-1, coluna C-1).

 A saída deve ser uma única linha contendo o número de caminhos possíveis do ponto de partida
 (s) até o ponto de saída (canto inferior direito).